Soy Carrie Wells.
Solo unas cuantas personas en el mundo
tienen la habilidad
de acordarse de todo.
Yo soy una de ellas.
Elige un día de mi vida y puedo
decirte lo que vi o escuché.
Rostros, conversaciones, pistas.
Cosa que viene muy bien
cuando eres policía.
Si se me pasa algo la
primera vez, no pasa nada.
Puedo volver y mirar de nuevo.
Mi vida...
Es inolvidable.
Mi hermana fue asesinada en el 84,
así que ahora será un
poco más viejo. Vale.
¿No hay nada en el registro
de delincuentes sexuales?
Fugitivos...
De acuerdo, bien,
gracias por intentarlo.
- No ha habido suerte, ¿eh?
- No.
Te aseguro que esto no tardará más
que tomarnos dos tazas de café.
Si consigo algo.
Escucha, te lo advierto...
Está muy fuera de sí.
Hace unos días, se
pensaba que era Carol Burnett.
El pelo.
Carri, no estamos seguros de
que lo distinga ahora mismo.
Lo siento, llego tarde.
Hola, ¡Alice!
Así que, ¿cómo fue?
¿Cómo fue el qué?
Al, tienes buen aspecto.
Vosotros dos deberíais
ir de vacaciones
más a menudo.
¿Mamá?
Alice, ¿dónde fueron Carrie y Al?
A Vermont. Alquilaron una
cabaña en... ¿Dónde era?
Morrisville.
Cierto.
Morrisville. Era... Era...
Precioso.
¡Las hojas!
Tantos colores.
No me importa un bledo el follaje.
¿Te has decidido?
Os vais a mudar, ¿o qué?
No. Al y yo estamos... no...
¿Teniendo relaciones sexuales?
Por favor.
- Alice...
- Bueno, esto es ridículo.
Hace un año y medio que están juntos,
yendo de un apartamento a otro,
pagando dos alquileres...
Por eso Al y yo estamos
buscando apartamento.
Sí, estamos buscando.
Perdón.
Si sigues sin darte prisa en esto,
él va a seguir su camino.
Tenemos algo, cariño.
Pero si quieres quedarte...
Al y yo volveremos, ¿de acuerdo?
Id a cazar criminales.
Mike ¿Qué tenemos?
Hasta ahora, solo el coche.
Un tío de seguridad de un
almacén local nos llamó.
Lo encontraron en ronda de
la madrugada, a las 5:00 A.M.,
motor encendido...
Dice que no estaba aquí
cuando pasó la patrulla
a las 2:00 de la mañana.
¿Sabemos a quién pertenece el coche?
Está registrado a nombre
de Harrison Publicidad.
¿No hay cuerpo?
Parece que alguien fue
arrastrado, desde el asiento,
hasta las rocas, y tirado al agua.
Esto puede resultar no
ser un homicidio,
pero si un aparece un cuerpo,
no quiero ser el idiota
que comprometió la escena.
Vamos a traer algunos
buzos al río,
a ver qué sacan.
Mira qué había escondido
entre las rocas.
Un Louboutin.
Es el Mercedes de los zapatos.
¿Significa que va con el coche?
Significa que nadie lo dejaría
atrás por voluntad propia.
¿Nuestra cenicienta tiene dirección?
No, pero Harrison PR sí la tiene.
¿Kelly?
Vamos, entra.
No parece una empresa de
relaciones públicas.
El contrato está a nombre de Harrison,
pero lo paga Kelly en efectivo.
¿Cuál es su apellido?
Nunca le pregunté.
¿Quién paga su alquiler en efectivo?
Traficantes, strippers,
señoritas de compañía.
¿Esto por lo de anoche? Porque
realmente no fue para tanto.
¿Qué pasó anoche?
Ella se metió en una especie
de pelea con un tío.
Un vecino me llamó. Vine,
llamé a la puerta varias veces.
Se calmaron bastante rápido.
Gracias. Así que ¿tú qué piensas?
¿Parece que hubo una pelea?
O alguien que no podía
decidir qué ponerse.
Este es el apartamento de Kelly Latimer.
Número uno de la jet set de Nueva York.
Famosa por ser una Latimer de
Texas... dinero del petróleo.
¿Qué demonios hacía viviendo aquí?
Probablemente se gastó la
fortuna familiar en ropa.
Bueno, tiene que seguir en
contacto con Ashley Philips.
Solía ser la número uno.
Aparentemente se odiaban
la una a la otra.
¿Según...?
Las revistas de cotilleos.
Qué, no puedes comprar
un cartón de leche
sin pasar por delante de
ellas en la caja registradora.
Sabes, la cantidad de información
inútil que hay en tu cabeza...
¿Nunca te ha preocupado
si tienes un límite?
Por cierto, no es tan inútil...
Echa un vistazo a los blogs.
Hay una gran cantidad de ellos
hablando de dónde está ella.
¿Fans preocupados?
No tan preocupados. Escucha este.
"Kelly Latimer desaparecida.
Ding-dong, ¿está muerta la zorra?"
Con amigos como estos...
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Estos blogs son asquerosos.
Quiero decir, acusan a Kelly
de ser demasiado ansiosa,
de llevar ropa del diseñador equivocado,
de ser una trepa...
Parece que no podía hacer
nada sin ser juzgada.
Siento pena por ella.
Yo no. Viene todo en paquete.
Además, tiene, como
10,0006 amigos en Frienderz.
No tengo sitio para todos en la pizarra.
Bueno, haz sitio para Ashley Phillips.
Era la que alimentaba esta
campaña de desprestigio.
¿Realmente crees que nuestra
reina del baile en duelo
podría tener algo que ver con esto?
Según Citysmear,
sus peleas ya habían llegado
a la agresión física.
Aparentemente, Ashley empujó
escaleras abajo a Kelly
en un evento para recaudar fondos
porque Kelly apareció con
el ex-novio de Ashley,
que ahora era el novio de Kelly.
Quizás ese es el tío con
el que estaba discutiendo.
Su nombre es Dean Mark Claman.
¿El escritor?
Leí sus memorias, es alucinante.
Sobre cómo escapó de
una prisión tailandesa
donde le tenía por falsos
cargos de tráfico de drogas.
Quizás no eran falsos.
Quizás siga traficando.
Kelly pagaba su alquiler en efectivo.
Podría haber acabado involucrada.
En algunos de estos sitios web piensan
que todo esto es un ardid publicitario.
Me pregunto.
¿Qué? ¿Si lo hizo
por publicidad?
Por favor, todo este mundo
se basa en la publicidad.
Es una chica rica, una chica muy rica,
y vive en un estudio
del tamaño de un armario en Queens.
Todas esas fotos en las revistas,
no hay ninguna en el apartamento.
Solo estas... fotos de ella
sola en un fotomatón.
Tenemos un informe de reclamación
de la cuarta en Manhattan.
A Kelly Latimer le robaron saliendo
de un club hace dos semanas.
Le robaron un elegante collar.
Un par de semanas duras.
O no.
Mientras no tengamos cuerpo.
Por lo que sabemos,
podría estar escondida
en un resort de cinco estrellas
en cualquier lugar.
Mike, ¿Qué tenemos de la empresa
de relaciones públicas?
Sus clientes son muchas
de esas personas.
Laurel Harrison, es presidenta
y directora ejecutiva,
nombrada la observadora de tendencias
del año por la revista Srylemonger.
Vale, hasta que Kelly llame desde cabo,
vamos a tratar esto cómo un homicidio.
Mike, tú y Roe investigad
Relaciones públicas Harrison.
Carry y yo traeremos al novio.
¿Estás bien por lo que ha
pasado esta mañana?
Sí. Yo...
Sí, supongo que me he dado cuenta
de lo mucho que la he echado de menos.
Me subí en el asiento trasero roto...
Si ayuda, podría volver
contigo alguna vez.
¿Cómo lo lleva Elaine?
Está bien, dadas las circunstancias.
Y le susurró.
El taxi se abría paso
por el puente Triborough
en calles tranquilas
cubiertas de nieve.
No se quedaría blanco por mucho tiempo,
pero ese domingo de Navidad,
me di cuenta de que
finalmente estaba en casa.
¿Sr. Claman?
¿Dean?
Un segundo.
Sr. Claman.
¿Podemos hablar con usted un segundo?
¿Creen que le hice algo?
El momento en el que ha
pasado es sospechoso, ¿no?
Te peleaste con tu novia la
misma noche en que desapareció.
¿Por qué haría daño a Kelly?
No lo sé, tal vez sea un buen tema
para tu próximo libro.
Quiero decir, este sobre
un arresto por drogas.
Deberías leerlo.
Eso fue en Tailandia,
y eran cargos falsos.
¿Hay algún sitio al que creas
que podría haber ido?
¿Familia, amigos?
Amigos... no creo que tuviera amigos,
a parte de los admiradores.
Y definitivamente no tiene familia.
Me dijo que le retiraron la palabra
y le dejaron sin un centavo
a los 25 años.
¿Qué pasó después la ruptura?
Nada. Me salí y fui a
casa de una amiga.
Ashley Phillips.
¿Tu ex?
Yo solo quería hablar con alguien.
Mira, han pasado que, ¿doce horas?
Ella va a aparecer.
¿Cómo te hiciste ese
rasguño en la barbilla?
Me corté afeitándome.
Me quedé dormido esta mañana,
y tuve que darme prisa para llegar aquí.
Como he dicho, no puedo
tratar con el drama.
Laurel será sólo un segundo.
Publicidad Harrison.
- ¿Una botella de agua?
- No. Estamos bien. Gracias.
Sí.
Acabo de conseguir los
registros del móvil de Kelly.
La última llamada fue a las 2:15
de la mañana a Harrison PR.
La coartada del novio es que estaba con
Ashley Phillips. Estamos
intentando confirmarlo.
Te lo diré cuando lo sepa.
Está bien.
Échale un vistazo... Twitter.
No más "ding-dong la zorra está muerta"
Ahora todo son, "rezamos
porque Kelly vuelva a salvo"
Todavía crees que es
un truco publicitario.
Funciona ¿no?
Les verá ahora.
La última llamada que hizo Kelly
fue aquí a las 2:15 esta mañana.
Todos rezamos para
que vuelva sana y salva.
Un minuto.
Gracias, Vanessa.
Te quiero más.
Lo siento mucho.
Trent Gorney, el promotor, inaugura
su nuevo salón esta noche,
y le he garantizado que habrá
famosos y la prensa.
Pero el estar ocupada
probablemente sea bueno para mí.
Me impide caerme a pedazos.
¿Por qué la llamó Kelly
Latimer la pasada noche?
Ya sabrá que usted es la última
persona a quién llamó.
Dios mío.
¿De qué hablaron?
Fui yo quién contestó la llamada.
¿A las 2:15?
Era tarde.
Y yo estaba en un estúpido evento.
- En fin...
- En la línea tres para usted.
Zeke dijo que parecía molesta.
La llamé en cuanto llegué a casa
pero fue directamente al buzón de voz.
¿Sabe por qué estaba molesta?
¿Ha visto los blogs?
Todos esos ataques on line.
Se los tomaba como algo personal.
Le dije que no los leyera, pero...
Su cliente, Ashley Phillips
es la responsable de
alguno de ellos, ¿verdad?
¿La ha oído alguna vez haciendo
algún tipo de amenaza?
Todo el tiempo.
Pero Ashley nunca...
Quiero decir, ninguno de estos posts
están escritos realmente por Ashley.
Son todos esos parásitos
que quieren sentirse
como si fueran parte de la escena.
¿Hay algo más con lo
que pueda ayudarles?
Mi agenda es de locos.
Sí, me preguntaba, si algo como esto,
¿sería algo que Kelly haría por...
publicidad?
Esa no es una palabra sucia
por aquí, detective.
Pero no.
He tramado bastantes
montajes en mi vida.
Pero esto no es uno de ellos.
Estoy tratando de llegar
a Ashley Phillips
a través de sus
abogados, pero...
La señorita Phillips está
demasiado ocupada
preparándose para una gran noche fuera.
Esta gente es increíble.
Uno de los suyos desaparece,
y ellos sólo piensan en la
apertura del club.
Es por lo que creo que
tal debiéramos ir.
- ¿A dónde?
- A la apertura.
Es decir, todos sus
jugadores estarán allí.
Van a estar bebiendo sin
su equipo censurándolos.
Ya sabes, no tenemos por
qué decirles quiénes somos.
Quieres decir, ¿encubiertos?
Sí, yo solía ser muy buena en eso.
Pero el novio ya sabe quiénes somos.
Hablamos con él.
Bueno, ni siquiera sabemos
si va a estar ahí,
iremos disfrazados, estará oscuro.
Vamos.
Pasamos por una pareja de 20
años con mi madre.
Que tiene un pequeño
problema de memoria.
Nuestras discos eran diferentes.
No estaba sugiriendo
que vayamos a bailar.
Le preguntaré a Nina.
Sí.
¡Hola, Josie!
¡Hola, Lindsey!
¡Hola, Mark!
No creo que mi asistente de
relaciones públicas...
Si no estáis en la lista,
no conseguiréis entrar.
¡Escúchame... Trent!
¡Hola!
¡Dios mío! ¡Esto es increíble!
Han pasado unos cuantos años.
Nos conocimos en la apertura
del Hyperion, en julio del 2007.
Un tremendo aguacero.
Yo estaba con Kate Moss.
Ella llevaba esos pantalones
de piel alucinantes.
Tú los salvaste con tu paraguas gigante.
Sí. Es genial verte.
Guau, es como un súperpoder.
Conseguí la imagen de
uno de los blogs.
Hey, ¿esa no es Ashley
Phillips y su publicista?
Me pregunto sobre
qué están discutiendo.
Quizás Ashley lleva un vestido
de la pasada temporada.
Bueno, vamos a averiguarlo.
¿Bromeas? Es como de cinco quilates...
Podrías conseguir toneladas de eso.
Fue, como, muy especial, sin embargo.
Como mi Grammy...
Ella es de la vieja escuela,
era como su novia florero.
Perdón... ¿Usted es Ashley
Phillips, verdad?
¿Y usted es Laurel Harrison?
Soy Carrie.
Esta es mi colega Nina.
Estamos creando un programa,
en realidad va de
chicas de sociedad...
Celebridades famosas.
Sé que el momento
es un poco raro...
Con la desaparición
de Kelly Latimer.
Por favor... Esa historia de
"desaparecida total"
es una basura.
Ashley no está acostumbrada a no
ser el centro de atención.
¡Ya lo tengo! ¡Vamos!
¡Te robó a tu novio!
Y él probablemente necesita un
hombro en el que llorar ahora mismo.
¿Y recoger las sobras de Kelly?
No, gracias.
¡Bien! Es bueno escucharlo.
Porque estábamos algo
preocupados por la simpatía.
¡Dios mío! Ashley es tan simpática.
Como, esos rumores
de que tú y Dean estuvisteis
juntos anoche...
¡¿Qué?! ¡Dios mío! ¿Dónde viste eso?
No pasó nada. Él estaba disgustado.
Nosotros, literalmente
acabábamos de romper.
Está vibrando.
Lo siento.
Es el jefe.
¿Hola?
Un vagabundo la encontró.
La vio en el agua.
Se paró a las 3:12. Aproximadamente
la hora de la muerte.
- Esto es raro.
- Es un Rolex.
Se supone que debe pararse.
Probablemente sea falso, ya
que ella es una falsa Latimer.
En realidad, todos
los Latimer son falsos.
Dinero del petróleo,
Texas... No existen.
10.000 amigos y nadie
sabía quién era ella.
Y tampoco lo sabemos nosotros.
¿Hay algo en la base de datos
de personas desaparecidas?
Es difícil sin un nombre.
Lo comprobé con el bureau,
pasé su foto por un programa
de reconocimiento facial... nada
Informe de la autopsia.
Sea quien sea, tenía
agua en sus pulmones.
Así que estaba viva
cuando se cayó al agua.
¿Algo en el análisis toxicológico?
La sangre muestra niveles significativos
de alcohol, Vicodina y Xanax.
Creo que tenemos un
suicidio aquí, jefe.
Tanto el novio como
el publicista dijeron
que ella era muy emocional;
una mala ruptura;
ninguna piedad en los blogs...
Cualquier persona que se vaya a
inventar toda una nueva vida como esta
tiene que estar un poco
chiflado para empezar.
No estoy de acuerdo.
No tenemos ni idea si
esta chica era una suicida.
¿Y qué pasa con las marcas
de arrastre al lado del asiento?
¿Qué, se arrastró ella
misma hasta el agua?
Y el coche estaba todavía en
funcionamiento, por cierto.
Si vas a suicidarte
no piensas en ahorrar gasolina.
Donde cayó su cuerpo al agua,
tenía poco más de medio
metro de profundidad.
Quiero decir, hay 787
puentes en la ciudad.
Si quieres tirarte,
hay mejores lugares para hacerlo.
Y hay laceraciones en su cara.
Por lo que fue golpeada
en el río durante 24 horas.
No. Digo que volvamos
a visitar al novio.
Sabemos que pelearon.
Sí, pero Ashley corroboró su coartada.
No significa nada.
Podrían estar juntos en esto.
Quizás... Quizás alguien descubrió
que no era quien decía ser.
O quizás alguien de su verdadero
pasado se reencontró con ella.
Mira, no sabemos
nada sobre esta chica.
Creo... creo que la manera
en que averiguaremos
como acabó su vida es
averiguar dónde empezó.
Estoy de acuerdo. Vamos a averiguar
cuando nuestra desconocida
se convirtió en Kelly Latimer.
Fotos, nóminas ...
Todo lo que haya ahí fuera.
787 puentes, ¿eh?
¿De verdad?
Porque yo calculo 786.
El puente del tren de Spuyten Duyvil.
Reabierto en el 92.
Tu... 787.
Tienes razón.
Estoy completamente en shock.
Y después descubro que ella ni
siquiera es quien yo pensaba que era.
Así que no tenías ni idea.
¡No! Tuve que enterarme
por el Huffington post.
Esto no me había pasado antes.
Página seis. Otra vez.
Llámame.
Entonces, cuando alquiló
su apartamento, el coche...
Tenía su carnet de conducir.
No soy de tráfico.
Por supuesto.
¿Qué pasa con los extraños?
¿Alguien que no reconocieras?
Dios mío.
Había un tío...
que acosaba totalmente a Kelly
en el Hyperion... el otro club de Trent.
Ella dijo que era un extraño.
Hizo que le echaran, pero estaba
completamente asustada y fuera de sí.
Quizás la cámara de
seguridad recogió algo.
No. Con clientela como
esta, Trent no lo permite.
Demasiadas cuestiones de privacidad.
Pero los paparazzi pueden
haber captado algo.
Zeke...
Este es el primer registro
que tenemos de Kelly Latimer...
El día que dejó su puesto de
camarera en el restaurante Luna Llena.
Hey, ahí está tu chico Trent del club.
Parece tan inocente.
Es difícil de creer que
fuera solo hace 11 meses.
Quizás Trent la conoció
en el restaurante.
Sabes, se juntaba mucha
gente después de cerrar.
¿Tenemos su vida laboral?
No. El gerente del
restaurante no lo tenía.
Pero dijo que ella trabajó
allí unos siete meses.
No sabemos nada de antes.
Así pues, hasta donde sabemos,
Kelly Latimer tenía 18 meses de vida.
Quizás si averiguamos
qué le pasó hace 18 meses.
No sé.
Podía haber tenido una
vida antes de...
Decepcionarse o aterrorizarse o...
Fuera lo que fuera lo que la condujo
a convertirse en Kelly.
Ya sabes, aunque tires
tu pasado lejos...
Siempre hay algo
a lo que te aferras.
Vayamos a echar otro vistazo
al apartamento de Kelly.
Irrumpieron en el apartamento de Kelly.
Lo robaron todo.
Los paparazzi, tío.
Probablemente lo subasten todo en eBay.
Muy bien, vamos a echar un
vistazo por aquí, ¿vale?
Está bien, así que, exactamente,
¿qué esperas encontrar aquí?
No lo sé.
Te lo haré saber cuándo lo encuentre.
¿Qué es eso?
Espera un segundo.
Tiene una esfera de nieve.
Dice "Mountain State".
El nombre verdadero de
Kelly es Leanne Farley.
Es de Huntington, al oeste de Virginia.
Desapareció hace 18 meses.
Su marido Joe Farley presentó un
informe de personas desaparecidas
en la policía local.
- ¡¿Marido?!
- No uno muy cariñoso.
El tío fue arrestado
dos veces por pegarle.
Una de esas veces,
ella acabó en el hospital.
Nunca presentó cargos.
Supongo que estaba demasiado asustada.
¿Tienes una foto policial de ese tipo?
Mike trajo esto
del fotógrafo de Laurel Harrison.
El tío que la estaba acechando.
El mismo tío.
Es el marido.
¡Policía!
¡Levante las manos!
¡Levántelas!
Está arrestado.
¿Por qué?
Bueno, posesión, para empezar.
Y por lo que vemos aquí, prostitución.
Tu jefe te echa de menos, Joe.
De repente, le dijiste que
necesitabas vacaciones.
Dos semanas se convirtieron en tres...
Un poco de turismo en la gran manzana,
matar a tu mujer... ¡Brillante!
Lo pones todo, incluida
la habitación de hotel,
en tu tarjeta de crédito.
Aún más brillante.
¿Cómo la encontraste?
No la maté, ¿vale?
Solo responde a la pregunta.
Un vecino vio su foto en una
de esas revistas de famosos...
Con el nombre de Kelly Latimer.
Latimer era el nombre
de su primer perro.
¿Entonces qué?
La busqué en google, descubrí que estaba
en el Hyperion los jueves por la noche...
Ella limpió mi cuenta bancaria, ¿vale?
¡15 de los grandes! Después se fue.
- Sí, yo también estaría enfadado.
- Así que ¿qué pasó?
Te enfrentaste a ella,
y como ella no te iba
a devolver el dinero...
Ella me devolvió el dinero.
Mirad, ni siquiera sabía que estaba
muerta hasta que aparecisteis.
¿Queréis saber dónde he estado?
Id a preguntar al camarero del hotel.
He estado allí todas las noches.
En un hotel como ese...
Un refresco cuesta, qué,
¿como diez dólares?
Digo que tus 15 grandes
se van muy rápido.
Entonces ¿quién está
pagando la factura, Joe?
¿Estabas chantajeando a tu mujer?
¿Qué? No.
Mira, Jethro, te tenemos por
posesión, prostitución...
Estás jodido.
Así que si nos cuentas
qué estaba pasando realmente...
Podríamos suavizar el golpe.
O no. Y añadiremos el
asesinato de tu mujer a la lista.
Tienes un motivo.
Eres un marido furioso
con antecedentes...
Me dio 150.000$, ¿vale?
Además me prometió diez al mes.
Eso es un gran interés
para los 15 de los grandes.
¿Por qué la mataría y arruinaría eso?
Los Latimer no existen, así que
¿de dónde se recibe todo ese dinero?
¿Uno de sus lujosos amigos?
Debería ser un amigo muy íntimo
para prestarle esa cantidad de dinero,
No creo que tuviera ninguno.
El novio, Dean, tiene
sus propios problemas.
No había drogas en su apartamento,
ni ninguna parafernalia.
¿Entonces cómo llegó a tener todo
ese dinero una falsa heredera?
¿Bromeas?
Es como de cinco quilates... podrías
conseguir toneladas de eso.
Fue, como, muy especial, sin embargo.
Como, mi Grammy...
Ella es de la vieja escuela.
Era como su novia florero.
¿Bromeas?
Es como de cinco quilates... podrías
conseguir toneladas de eso.
Fue, como, muy especial, sin embargo.
Como, mi Grammy...
Ella es de la vieja escuela.
- Mike.
- Sí.
El robo de Kelly... ¿Tienes la denuncia?
Sí, está justo aquí.
Gracias. ¿Por qué?
No hay razón.
Toda tu historia de Kate Moss...
Debería haberlo sabido.
Demasiados detalles.
La gente siempre hace
eso cuando mienten.
¿Sabías que Kelly estaba
mintiendo, Trent?
Eso fue una sorpresa.
Parece que mintió
sobre el robo, también.
El informe de queja decía que pasó
justo fuera de Vandam, que
está al doblar la esquina
desde tu club.
Un vecindario peligroso.
Sí, eso parecería.
Un reloj de Cartier, un medallón
de Tiffany, un broche de Dior...
se informó del robo de todos
ellos dentro o cerca de su club
en los últimos cinco meses.
Lo sé. Hemos tenido algunos
problemas de seguridad.
Sí.
Una de nuestras camareras estaba
tomando prestados billetes de 20
de la caja registradora
todas las noches,
pillamos a un gorila husmeando
por el guardarropa.
Eso es un montón de detalles, Trent.
¿Quiere saber cómo creo que pasó todo?
Hay un montón de chicas
jóvenes en su club, ricas,
los fideicomisos están bien.
El problema es que papá no les
deja poner las manos
en la caja.
Claro, si tienes un reloj
de la abuela Charlotte
o el medallón de la tía Lauren,
o un collar de Harry Winston alquilado,
bueno, ¿quién sabe cuál
es el valor de esas cosas?
Todo lo que necesitas es alguien
que lo arregle, ¿verdad?
No estoy interesado en vender
regalos de los dulces 16,
¿vale? No me interesa.
Me preocupa la chica muerta.
Esta es,
esta es la primera foto
que conseguimos de Kelly en Nueva York.
Cena de despedida en el restaurante.
¿Cuál fue tu brindis?
Que ella era la heredera más
trabajadora que he conocido.
Yo llegué a las 2:00 3:00 de la
mañana.
Ella estaba siempre allí
con esa preciosa sonrisa.
Kelly Latimer,
de los Latimer de Texas.
Háblame sobre el collar.
Me dijo que era reliquia familiar.
¿Me enfadé cuando
descubrí que era uno de
esos alquilados? Claro.
Pero nunca haría nada
para herir a Kelly.
¿Qué hay de la gente
a la que se la vendiste?
No les importa.
Pagaron 150.000 dólares,
hicieron un trato.
Vale.
¿Alguien más sabe eso?
Unos días después de nuestro "robo",
Dean vino por aquí haciendo
todas esas preguntas.
Creo que sospechaba algo.
Mira, cuando descubrí
de dónde venía Kelly,
la vida que había tenido,
todo tuvo sentido.
Ella solo quería sentirse querida,
eso es todo.
Ya sabes, si Dean
descubrió lo del collar,
probablemente descubrió su pasado.
Se sintió traicionado, furioso.
¿Lo suficientemente
furioso para matarla?
Sabes, hice algo como eso una vez.
Quiero decir, no fingí
ser rica ni nada pero,
hace unos cinco años,
estuve viajando por
el norte de California.
Paré en una ciudad
pequeña. Era preciosa.
Conocí a un chico.
Ya sabes cómo
vas a un bar, un tío
te pregunta tu nombre,
y para divertirte, dices soy
una azafata llamada Wendy.
¿Tú eras Wendy?
No, yo era Kate.
Yo solo, pensé
que iba a ser una noche.
Y...
Entonces realmente nos gustamos.
Quizás solo estaba intentando
probarme algo a mí misma,
que podía ser normal,
tener una relación normal,
una vida normal.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Estabas enamorada de él?
No lo sé. No.
¿No?
Fue agradable.
No era una policía, no estaba
persiguiendo a un asesino,
no era... yo.
Como que tenía que tomarme unas
vacaciones de mí misma, ¿sabes?
Y entonces me di cuenta
de que había arrastrado
a este chico realmente...
decente a una mentira.
Y no, no sabía cómo decírselo,
así que solo... me fui.
Pero si él lo hubiera descubierto...
No sé.
¿Y crees que quizás Dean
descubrió lo de Kelly
y no pudo manejarlo?
Creo que Dean solo se
preocupa de sí mismo.
No sé lo que él haría.
Creo que probablemente solo
escribiría un libro sobre ello.
Quizás.
No se quedaría blanco por mucho tiempo,
pero en ese domingo de Navidad,
me di cuenta de que estaba
finalmente en casa.
Las memorias de Dean
suceden en el 2009.
Vale.
El 25 de diciembre de 2009,
no fue un domingo.
Era viernes.
Así que me equivoqué
en el día de la semana.
Y, Dean, eso no es todo
en lo que te equivocaste.
Verás, he estado en
el sureste de Asia.
Esta es solo una de las
12 incoherencias en
las primeras 60 páginas.
No es una autobiografía, es ficción.
No lo es.
Quizás ese corte en
la cara afeitándote,
quizás también sea ficción.
Quizás la verdad es que
te lo hiciste tirando
el cuerpo de tu novia al East River.
¡¿Qué?! ¡No!
¿Entonces, qué?
Kelly necesitaba dinero, ¿te amenazó con
exponer que tu libro es una mentira?
Kelly era la que no
estaba diciendo la verdad.
Así que sí que sabías lo de su pasado.
No.
Sí.
Lo descubrí.
¿Cuándo? ¿La noche que fue asesinada?
Kelly... Leanne, como sea...
Estaba actuando realmente raro
después del robo del collar.
Ni siquiera parecía disgustada.
Empecé a preguntar por
ahí, terminando con Trent.
Me dijo que hablara con Kelly.
Y ahí fue cuando te dijo la verdad
y de eso era de lo que trataba la pelea.
Era mucho para digerir:
Quien era...
Que estaba casada.
Pero no la maté.
Mentiste en tu libro, mentiste
la primera vez que hablamos.
¡Vamos! Estuve con
ella la noche anterior.
Sé que el tío del edificio nos escuchó.
Y tenías razón, no me corté afeitándome.
Ella me arañó
cuando intenté dejarla.
Estaba tan disgustada.
Ella sabía que me había
inventado esas cosas de mi libro.
No le importó.
Pero cuando fue honesta conmigo,
no pude estar ahí para ella.
No pude hacer lo mismo.
¿Qué diferencia hay en que su
nombre fuera Kelly o Leanne?
Cuando me necesitó,
no pude estar para ella.
Oh, yo lo diría.
Estabas con Ashley.
Vosotros rompisteis
y te fuiste corriendo con tu ex,
que resulta que es la persona
que ella más odiaba en el mundo.
No lo entienden.
¿Qué no entiendo?
Quiero a mi abogado.
Escucha, Dean, tú puedes pensar
que necesitas protegerte.
No es sobre mí.
Quiero un abogado.
Por favor, todo esto de "desaparecer"
es una basura total.
Ashley no está acostumbrada
a no ser el centro de atención.
Probablemente necesita un hombro
en el que llorar ahora mismo.
¿Y recoger las sobras
de Kelly? No, gracias.
Tienes razón.
No es sobre ti.
Bueno, detective, espero
que nos haya traído aquí
por una razón.
Mi cliente ha tenido que
cambiar toda su agenda.
¿Cómo estás, Ashley?
No te hemos visto desde, qué, ¿Trent's?
Sí, "productores de realidad".
Sois buenas. En serio.
Es sólo parte del trabajo.
Tú eras buena también.
Gracias...
Sabes, todo esto de la celebridad
rival, el odio a Kelly Latimer...
Es sólo parte
de tu trabajo ¿correcto?
Si tienes una pregunta,
hazla.
¿Cómo lo hiciste?
¿Actuar como si la odiaras?
- ¿Echarle basura en la prensa?
- ¿Qué quieres decir?
¿Cómo lo hiciste día tras día
a alguien que era tu amiga?
Mire, o bien explica a
dónde quiere llegar...
Le hemos seguido la pista a las
localizaciones de tu móvil y el de Kelly
durante las dos últimas semanas.
Estas son del pasado
domingo por la tarde.
Cuatro horas, vuestros
teléfonos se conectaron
exactamente a la misma
torre de la 60 con Lex
de camino a Coney Island.
Si no supiera que vosotras
erais enemigas mortales,
diría que estabais saliendo juntos.
¿Sobre qué estabais tú y Laurel Harrison
discutiendo en el club
antes de que llegáramos?
No lo recuerdo.
Parecíais bastante disgustadas.
Tu amiga ha desaparecido,
probablemente muerta,
tu publicista te dice
"no te preocupes"
Sin lágrimas, ni una gota de preocupación
El show debe continuar ¿verdad?
"Todo eso de 'desaparecer',
eso era una basura total"
Esa era tu línea. Estaba bien.
Tú estuviste bien. Tan bien,
que Laurel te envió un
mensaje justo después
para decirte que bien estuvo.
- Está bien...
- Todo esto...
¡Era una actuación!
- Hemos acabado aquí.
- ¡Era una actuación!
¡Sólo admítelo!
Esto es ridículo.
No me toques.
¡Por supuesto que era una actuación!
Laurel invento todo esta
cosa de "Kelly versus mí".
Ella seguía diciendo que
crearía rumores para ambas.
y que conseguiríamos ser realmente
famosas, famosas... como las Kardashian.
Y lo hicimos,
pero... no valía la pena.
Nunca podíamos ser vistas juntas.
Ella era mi mejor amiga.
Esa noche, cuando Dean me contó
cuánto estaba sufriendo,
no pude siquiera llamarla,
no pude estar con ella cuando
me necesitaba más.
No se me permitía.
Lo siento, Kelly.
¿Las mejores amigas? Pensé que
Ashley le robó el novio a Kelly.
No.
Aparentemente, lo de Ashley
y Dean era solo para aparentar.
Pero Ashley y Kelly era de verdad.
Por eso Dean fue a casa de Ashley.
Él acababa de tener
una gran pelea con Kelly,
y quería que su mejor amiga la cuidara.
Ashley sintió que no
podía ir a junto Kelly,
porque se suponía que eran enemigas.
Así que llamó a Laurel.
Claro. Y le contó lo que había pasado,
y que estaba preocupada por ella.
Laurel le dijo que iría a ver a Kelly.
Dije que iría a ver.
Pero estaba trabajando.
Solo estaba tratando de
librarme de ella en el teléfono.
Ni siquiera pude escuchar lo que Ashley
estaba diciendo, había tanto ruido.
¿Escuchaste la parte de
que Kelly no era Kelly?
Y no creí
una palabra de ello.
Solo era Ashley echando por
tierra a Kelly una vez más.
Sabes, entendemos que tienes
que darle la vuelta a las cosas
para la prensa... Es el negocio.
Lo entendemos.
Pero sabemos que Ashley y
Kelly eran las mejores amigas.
Lo sabemos.
¿Eso es lo que Ashley te contó?
Qué reina del drama.
Ahora que está muerta,
ellas son mejores amigas.
Le hace quedar bien.
Tú no hablaste con Kelly
esa noche, ¿verdad?
No. Le dije a los otros sujetos.
Zeke cogió la llamada.
¿No compartís notas entre vosotros?
Le hemos robado suficiente tiempo.
Gracias por venir.
Hey, escuche, ¿le importa
si retenemos a Zeke unos minutos?
Solo queremos hacerle
un par de preguntas.
Para nada.
Zeke, Zeke, Zeke.
Siempre en el fondo.
Pero creo que sabes exactamente
lo que está pasando.
Eso es lo que me hace
un buen asistente.
Te investigamos un poco.
Resulta que en los últimos cinco
años, tres de las personas
con que trabajabas terminaron siendo
demandadas, arrestadas o peor.
Pero tú...
Tú saliste, limpio como una patena.
Sólo suerte, supongo.
Oh sí. La cosa es que yo
no creo en la suerte. ¿Y tú?
En realidad no.
Hay una razón para que
siempre caigas de pie, Zeke.
Conseguiste una forma
de protegerte, ¿no?
No sé de que estáis hablando.
Déjame iluminarte.
Trent Gorney me dijo que
tú y Laurel lo arreglasteis
para que él vendiera el collar
de Kelly. Verás, pensaba que
fuera idea de Kelly, pero está
quedando realmente claro
quién tomaba las decisiones aquí.
Mira...
Laurel estaba intentando ayudar a
Kelly a vengarse de su marido loco.
Yo sólo estaba haciendo mi trabajo.
Deberías poner
eso en una camiseta.
¿Quieres saber lo que pienso?
Creo que Dean no sabía la
verdadera identidad de Kelly.
Ni siquiera creo que su mejor amiga
supiese quién era ella.
Pero Laurel... Bueno,
ella es una profesional.
Ella habría hecho sus deberes.
Creo que Laurel creó a Kelly
Latimer, se inventó toda esta
historia de enemistad entre "it girls",
incluso contrató a un pillo como Trent
cuando Kelly necesitó efectivo.
Entonces, un día, Kelly decide
que quiere que el mundo
sepa quién es en realidad.
El único problema es...
que eso también expone
la verdad sobre Laurel.
Mirad, yo no sé nada.
¿Dijiste que contestaste la
llamada de Kelly esa noche?
Fue la última llamada que hizo.
Zeke...
Si tienes una forma
de protegerte esta vez,
definitivamente yo la usaría.
Ella acababa de irse.
Grabé la llamada de celular.
Escuchémosla.
Ustedes dos de nuevo.
Encontramos a alguien que nos gusta
para el asesinato de Kelly Latimer.
Él la seguía a los clubs y esas cosas
por un par de semanas.
Incluso le pillamos de vuelta
en la escena del crimen.
Realmente nos ayudaría si
pudieras venir e identificarle.
Por supuesto. Lo intentaré.
Gracias.
No entiendo.
¿El tipo está aquí?
¿La persona que
mató a Kelly? Sí.
¿Entonces?
Sabemos que estuviste aquí con Kelly
la noche que fue asesinada, Laurel.
No, no estuve.
No tenía ni idea de dónde estaba.
Así que ¿no llegaste
a hablar con ella por teléfono?
Te lo he dicho un millón
de veces, no hablé con ella.
Eso es verdaderamente
interesante, porque...
Conseguimos esto de tu asistente.
Hola, cariño, estoy en un evento.
¿Qué pasa?
Dean y yo rompimos.
Se lo conté. Sobre mí.
¿Qué hiciste qué?
- No te enfades, Laurel.
- Él lo averiguó.
¿Qué le dijiste? ¿Kelly?
¿Le contaste lo del collar?
Lo siento tanto, Laurel.
No puedo vivir así...
Oh, Dios.
¿Entiendes
lo que hiciste?
lo que pasará?
- ¡No me importa!
- Estoy cansada de fingir.
No lo voy a hacer más.
Por favor, Laurel. Ayúdame.
Eres mi amiga.
¿Dónde estás?
En el río, en el parque.
Donde Dean y yo siempre vamos.
Quédate ahí.
Voy ahora mismo.
Zeke no cogió la llamada,
tú lo hiciste.
Zeke la grabó.
Eso no prueba nada.
Le dije que iba a
reunirme con ella.
No quiere decir que lo hiciera.
Eso es verdad.
Pero la cosa es...
encontramos un pelo debajo de su uña,
y tengo la sensación de que cuando
los resultados de ADN lleguen,
va a coincidir con el tuyo.
Y eso probará algo.
No quise hacerle daño.
Yo solo...
Ella estaba sentada aquí...
Hablando y hablando,
sobre... Dean y Ashley,
y cuánto les quería.
Iba a marcharse, a
empezar una nueva vida.
¡Tenía una vida aquí!
¡Yo se la di!
Ella se desmayó.
Le busqué el pulso.
Había tomado tantas drogas,
ya estaba prácticamente muerta.
Y creí...
Pensaste que eso resolvería
todos tus problemas.
Ella tenía todo lo que
cualquiera podría desear.
Y quería morirse.
No, ella no quería morir.
Quería una amiga.
¿Desde cuándo tenemos ADN
de debajo de las uñas de Kelly?
No lo tenemos.
Lo inventé.
¿Mentiste?
Sí. Soy buena en eso.
Sabes, siento no haber
estado para ti allí.
¿Para... para qué?
Lo de Kate.
Sí, nunca debí haberte contado eso.
No, no.
No, es... estoy segura
de que te asustó.
- No, no. No.
- Te asustaste.
- No es así.
No me asustó.
Solo me hizo darme cuenta
de cuánto ha pasado.
Nueve años.
Alguna vez me contarás todas
esas vidas que has vivido.
O no.
Kate solo era alguien que yo...
necesitaba ser en aquel momento.
Nunca pensé que diría esto,
pero estoy, estoy bien con...
donde estoy ahora mismo, ¿sabes?
Y...
Por eso voy a pedirte...
que no vengas a ver a mi
madre conmigo otra vez.
Pero deberías tener la oportunidad
de estar con ella otra vez.
Esa no es quien soy ahora.
Ya no es quienes somos.
Sí.
Es eso.
¿Estás seguro que no estás
emparentada con ella?
Sí, estoy seguro.
Perdona. Carrie, si tienes
esos nuevos contratos...
Sí. Tengo los contratos.
La carpeta... aquí.
Maravilloso.
Carrie...
¿Por qué tienes un dibujo de Jonathan?
¿Qué?
Jonathan.
www.SUBTÍTULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-